20130506:修改主机，话筒，传感器，1工作，0关闭。


附机：一直在报语音
话筒：


20130419：
送话器：1V作为门槛，检测到1V后，将功放打开10s的时间，送话器的开关为：0关  1打开。
哨叫声：

20130417:
附机：pcb板上的电压检测电阻没有接到地
修改了电量检测的值设置，因为二极管用的跟以前不一样。
主机：电量检测，3秒一次，大于4.1V是电量充足，低于3.3V是电量不足。

20130416：
附机：去掉倒地和抬起的报警语音提示
主附机：novoice里面RST先0再1，speech函数里面rst的脉宽改为30

20130408：
附机程序：
1.去掉开机电量检测代码
2.去掉关机电量检测代码
3.去掉模式选择按键的检测
4.去掉编码2的报警，电动车不需要的
5.去掉三路循环开关的代码
6.去掉接收机控制管脚

主机：
1.去掉接收机控制管脚，以及如何控制接收
2.去掉case CmdStart和CmdStop
3.去掉三路循环电子开关
4.假如了一个新的Delay4，以修正在定时器1里面发送间隔的问题。

20130408：后面要改动的
电动车：附机和主机一直工作，没有休眠。附机拿出充电器时，报“系统已开机，电量”，附机插上充电器时，报“系统现在正在充电”



上电时，执行一次电量检测，以防止开机时误报两次。
关机操作时，取消判断powerflag是否为0，以保证关机能提示电量


主机
28  平时为高电平，发射信号为低电平，ok了
11  不接收的时候为高电平，接收的时候给低电平，一般就是低电平一直接收   ok了
15  平时为高电平，报警语音时变为低电平
16  平时为低电平，附机拿走之后开传感器，变成高电平
12  平时为低电平，电池充满了，就给高阻状态，电池电压下降了就给低电平。
电量检测设置成3.4V

附机
28  不用，ok了
11  不接收的时候给低电平，接收的时候给高电平，一般就是给高电平。
12  平时为低电平，电池充满了，就给高阻状态，电池电压下降了就给低电平。
电量检测设置成3.4V

发射机的起始信号和同步信号
0101010101（起始信号）+010110111（同步信号）+编码
前面的起始信号和同步信号可以允许丢失。

奇偶校验，要加！！
附机，pin11的上拉电阻，要加！！